---
title: "编辑的地狱 &#8211; 报纸故事Editor’s Hell – Newspaper Story Switch NSP英文 193M"
date: 2024-07-09
tags: ["战略", "经济", "角色扮演"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 7 月 7 日 玩家人数 单系统 (1) 类型 角色扮演 战略 棋盘游戏 发行商 404 Games ESRB 评级 10 岁以上人士 支持播放模式 电视模式、桌面模式、手持模式 游戏文件大小 193 MB 支持的语言 英语 新闻的力量掌握在你们手中，在谎言的世界里，刊登真相&hellip;"
layout: post
---

<img class="size-full wp-image-55416 aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070914573821.webp" alt="" width="900" height="506" />

发布日期 2024 年 7 月 7 日
玩家人数 单系统 (1)
类型 角色扮演 战略 棋盘游戏
发行商 404 Games
ESRB 评级 10 岁以上人士
支持播放模式 电视模式、桌面模式、手持模式
游戏文件大小 193 MB
支持的语言 英语
<h2 class="sc-s17bth-0 bMmuUN">新闻的力量掌握在你们手中，在谎言的世界里，刊登真相。</h2>
你刚刚成为一个麻烦国家报纸的编辑。首先，你必须做出选择。你是支持政府还是反对政府？支持政府可能会导致破产，因为已经有很多报纸在这么做。或者你可以反对政府，与一位正直可疑、正在走向独裁的总统对峙，而不会引起太多关注。做
一家报纸的编辑
决定要发布哪些新闻 - 行文 - 标题，并将其分配给你的一名记者。管理你的员工；或招聘新员工。
根据你选择发布的新闻设计你的报纸页面，选择要印刷的商业广告。
组织送报路线；决定你的报纸将在何处以及如何分发。
回家照顾你的家人，管理经济。
根据你的管理方式，实现不同的结局。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/55415](https://sky.sfcrom.com/2024/07/55415)
